Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargamu, terutama ayahmu.
Demikian pula, saya melakukan
semua ini demi Yang Mulia.
Itu benar.
Aku bisa melakukan
apa pun demi ayahku.
Dan saya bermimpi pergi ke Banaras
untuk menjadi seorang insinyur.
Saya telah menunda upaya saya
untuk mewujudkan impian saya.
Saya belum menyerah.
Mimpi apa yang kamu punya?
Saya tidak tahu.
Tapi untuk impianmu, aku
berharap yang terbaik untukmu.
Jika Anda terus berdedikasi,
kamu akan segera membawa ayahmu ke Ballia.
Dan Anda akan menjadi insinyur yang baik.
Saya bisa menjamin itu.
Hanya saja, jangan kehilangan fokus Anda.
Anda benar, dokter.
Tidak peduli betapa
pintarnya Pangeran Jai,
Saya tidak akan kehilangan fokus
pada tugas saya untuk mengungkap dia.
Terima kasih!  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya sangat senang hari ini.
Karena hanya ada satu hari lagi.
Setelah itu, dua keluarga
paling terkenal di Jaipur
akan bersatu.
Dan Putri Kiara kami yang cantik,
calon menantuku, akan menjadi
kebanggaan keluarga kami.
Jadi, hadirin sekalian.
Ayo bersulang!
Bersulang!  - Bersulang!
Saya minta maaf.  - Lagi!
Saya tidak tahu... Saya telah kehilangannya.
Entah apa yang salah
dengan diriku hari ini.
Ikut denganku.
Aku akan membersihkan pakaianmu.
Ayo pergi.
Di Sini.  Gunakan tisu ini.
Gadis nakal!
Apa?
Bukankah kamu melakukan itu karena
ingin bertemu denganku secara pribadi?
Saya menyadarinya.
Matamu terpaku padaku.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Beri tahu saya.
Kesalahan ini!
Slip yang selama ini
kamu sembunyikan...
Aku sudah mendapatkannya.
Sekarang, saya ingin jawaban yang jujur.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi dari sini.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tidak, aku tidak akan pergi kemana pun.
Katakan apa yang Anda inginkan di sini.
Silakan.  aku memintamu.
Percayalah kepadaku.  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ayo.
Silakan datang.
Percayalah padaku.  Masuk ke dalam.
Silakan.
Hai!
Mengapa Anda mengunci pintu?
Karena apa yang akan
saya ceritakan kepada Anda.
Ini adalah rahasia besar.
Setelah mendengarkannya,
Anda akan sangat terguncang.
Dan kamu tidak akan pernah
berani macam-macam denganku lagi.
Anda adalah hamba yang tidak berharga.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Pangeran Gwalior.
Apakah kamu tidak tahu siapa pangeran itu?
Dia selangkah lagi
untuk menjadi raja.
Dan tidak ada yang menentang raja.
Seseorang diharapkan menundukkan
kepala dan menunjukkan rasa hormat.
Tetap...
Aku menyukaimu.
Ya, saya berada di Jaipur malam itu.
Terus?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada satu hal yang dapat Anda lakukan.
TIDAK!
Saya pernah dipukul dengan sandal sekali.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal seperti itu lagi.
Beri aku slipnya.
Dimana slipnya?
Berikan slipnya padaku.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Jangan membuat kesalahan
dengan menganggapku lemah, bodoh.
Saya mengerti Anda
bejat pada hari pertama.
Apakah Anda tidak hadir saat
kecelakaan itu terjadi?  Saya tahu itu.
Itu sebabnya kamu pergi ke
kantor polisi untuk menakuti ayahku.
Saya melihat bahwa.
Aku bahkan melihatmu memberikan
uang kepada pria di rumah sakit itu.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
aku memberitahumu.
Anda tidak akan menjadi raja.
Saya akan memastikan Anda membusuk di penjara.
Beraninya kamu!
Saya tidak suka mereka
yang membalas saya.
Tidak... Tinggalkan aku!
Jai Singh!
Veer, dengarkan aku.
Anda salah paham.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda tidak bisa memukul saya.
Aku yang...
Saya seorang pangeran dan
tunangan saudara perempuan Anda.
Anda bukan seorang pangeran, Jai Singh!
Anda seorang pemerkosa, penganiaya.
Dan seorang pengecut!
Anda ingin mempermalukan gadis ini!
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan itu?
Oke.  Saya akan menunjukkan kepada Anda
seperti apa penghinaan yang sebenarnya.
Ikut denganku!
Datang.
Membelok!  - Yang mulia...
Membelok!
Belok...
- Belok!
Veer, dengarkan.
Apakah kamu sudah gila?
Anda memukul calon menantu
keluarga di depan semua orang.
Mengapa?  Apakah kamu merasa malu?
Tingkah lakumu yang buruk di
atas... Bagaimana dengan itu?
Dimana sopan santunmu saat itu?
Tak tahu malu...
- Belok!
Belok...
- Hentikan!
Setelah kamu mempermalukan
gadis di atas itu,
kamu pantas dihina
di depan semua orang.
Untuk pelayan yang tidak berharga...
Pekerjaannya bukanlah identitasnya.
Dia adalah manusia.
Apa yang dia lakukan hari ini, ayah...
Hanya monster yang melakukan itu!
Hanya karena Anda anggota
keluarga kerajaan, bukan berarti
Anda memiliki lisensi untuk
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Sudah menjadi sifat pria untuk
menghormati wanita, Jai Singh.
Pria sejati melakukan itu.
Anda bukan salah satunya.
Membelok!  - membelok!
Pangeran!  - membelok!
Veer, apa yang terjadi padamu?
- Veer, santai saja.
Anda akan menyesali ini.
Kamu akan membayar mahal
karena memukulku, Veer.
Setelah apa yang kamu lakukan, aku
akan menyesal jika aku tidak menamparmu.
Membelok!  - Tinggalkan aku.
Hentikan!
Aku bilang, hentikan saja!
Apa yang terjadi, Veer?
Apakah kamu sudah sadar?
Dia adalah calon menantu kami.
Apakah kamu mengerti?
Dan Anda meronta-ronta dia
seperti bajingan pinggir jalan.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya harus menjadi seperti bajingan pinggir
jalan itu untuk memberinya pelajaran.
Yang Mulia, mohon.
Saya tidak akan bisa mengendalikan diri.
Saya sedang menangani masalah ini.
- Yang Mulia, mohon.
Mohon, Yang Mulia.
Jangan hentikan aku hari ini.
Saya tidak bisa mengikuti perintah apa pun.
Tolong menyingkir dari hadapanku.
Yang Mulia, saya mohon.
Silakan minggir, Yang Mulia.
Saya mohon, Yang Mulia.
Silakan pindah.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- membelok!
Tinggalkan aku...
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Membelok.
- Veer, tolong hentikan.
Apa yang telah dia lakukan?
Haruskah aku memberitahunya?
Atau akankah kamu melakukannya?
Apa yang kamu lakukan pada gadis itu?
Beritahu semua orang.  Memberitahu mereka!
Membelok!  Tidakkah kau mengerti?
Dia adalah tunangan Nandini.
Kami akan menjadi kerabatnya.
Kamu gila?
Tidak ada hubungan yang
akan terjalin, Yang Mulia.
Pria yang hina, rendahan,
dan bejat seperti dia
tidak akan pernah bisa menjadi
bagian dari keluarga kami.
Dia bahkan tidak bisa menghormati wanita.
Dia tidak cocok untuk wanita
mana pun, apalagi adikku.
Status sosial Anda mungkin tinggi
karena Anda berasal dari keluarga kerajaan.
Tapi kelasmu, mentalitasmu...
Menjijikkan!
Veer, harap tenang.
Vikram, kumohon.  - membelok.
Tolong menyingkir dari hadapanku.
- membelok...
Membelok!
- Tinggalkan aku sendiri!
Meninggalkan.  Sekarang.
Mengapa kamu memelototinya?
Anda pikir Anda bisa menakutinya!
Apakah Anda ingin mengancamnya!
Akankah kamu membalas dendam?
Oke.
Ikut denganku.
Saya menantang Anda untuk menyakitinya!
Dengarkan aku baik-baik, Jai Singh.
Aku membiarkanmu pergi dengan selamat
karena kebaikanku.
Jangan memanfaatkannya.
Dan jika aku melihatmu di dekatnya,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Apa kamu mengerti itu?
Pergi!
Pangeran Jai Singh.
Ketika anak saya mengatakan
sesuatu, dia bersungguh-sungguh.
Sebaiknya kau berhenti memelototi
kami dan pergi, kalau tidak...
Sejauh ini, kamu hanya
terkena serangan Veer.
Anda tidak dapat membayangkan apa
yang akan dilakukan ayahnya terhadap Anda.
Keluar!
Ayah, aku...
- Veer.
Aku sangat bangga padamu!
Anda melakukan hal yang benar dengan
membuang orang malang itu keluar rumah.
Rajeshwari, putri kami tidak akan
pernah menikah dengan pria seperti dia.
Apa pun yang terjadi di sini
adalah urusan pribadi kami.
Jadi, tolong.
Ini tidak boleh dipublikasikan.
Terima kasih banyak sudah datang.
Dan saya sangat menyesal
atas apa yang terjadi di sini.
Anda!
Beri tahu saya.
SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.  Jadi...
Saya menulis apa yang ingin saya katakan.
'Kau tahu aku...'
Apa yang sudah kamu tulis?
Saya minta maaf.  Itu dalam bahasa Inggris.
Saya bisa membaca dengan baik, tapi
saya menulis dengan tulisan tangan dokter.
Sebenarnya... Hindi...
Saya telah mengungkapkan
perasaan saya dalam bahasa Inggris.
Kemudian Anda membacanya.
- Aku!
Dokter yang terhormat.
'Kau tahu, aku ingin
membawa ayahku ke desa.'
'Dan mulai Toko Kelontong Ramadheer.'
'Agar dia tidak
perlu bekerja di sini'
'dan menjalani kehidupan yang nyaman di sana.'
'Itulah sebabnya saya
datang ke kota Jaipur ini.'
'Di mana aku bertemu denganmu.'
'Awalnya, aku pikir
kamu pemarah.'
'Aku menemukan kerangka di kamarmu.'
'Aku terus bertabrakan denganmu.'
"Aku sudah tidak bisa menghitungnya lagi."
'Tapi kamu tidak tersenyum.
Kamu selalu marah.'
'Saya bingung.'
'Terkadang, kamu baik padaku
dan terkadang, kamu kasar.'
"Tapi ayahku sangat menyukaimu."
'Dia mengatakan bahwa
pangeran itu baik...'
'Pria yang baik.'
'Dia... Dia seorang pria sejati.'
'Ayahku mencintaimu.'
'Dan aku mencintai ayahku.'
"Tapi dia dipenjara."
"Aku sangat merindukannya."
'Tetapi Yang Mulia membantunya.'
"Dia telah menyewa
pengacara terkenal untuknya."
'Dia memberiku pekerjaan.
Dia memberiku makanan.'
'Dia memberiku seragam.  Semuanya.'
'Dan Pinku juga menyukai Yang Mulia.'
'Saya mengambil pekerjaan ini
karena Yang Mulia membantu ayah.'
'Saya membantu Yang Mulia,'
'tapi aku ingin menjadi seorang insinyur.'
'Ini adalah impianku
dan juga impian ayahku.'
'Tapi harapanku hancur'
'ketika ayah dikirim ke tahanan
14 hari.  Dia masih di penjara.'
“Dia tidak mendapat jaminan.
Mereka memenjarakannya.”
'Aku menangis setiap malam.'
'Saya berdoa kepada Dewi Durga dan menangis.'
'Tapi kamu... Pria pemarah...'
'Kamu membantuku.'
'Kamu memberiku kekuatan.'
"Kau selalu menyuruhku untuk berharap."
'Kamu bahkan memberiku
saputanganmu untuk...'
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan 'pochna' dalam bahasa Inggris.
- Menghapus.
'Kau memberiku saputanganmu
untuk menghapus air mataku.'
'Kau menyelamatkanku dari Pangeran Jai.'
'Kamu selalu membantuku.'
'Jadi, aku sudah menyadari...'
'Bahwa kamu tidak pemarah.'
'Kamu pria yang baik.'
'Kamu adalah orang yang luar biasa.'
'Kamu seperti ayahku.'
'Terbaik.'
'Hormat saya, Rani.'
Tidak seorang pun pasti pernah mengungkapkan
perasaannya seperti yang Anda lakukan.
Terima kasih, Rani.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"